DataClasses
1) Создайте user2, изменив имя и используя функцию copy()
2) Измените город user1 на 'Omsk' и создайте копию user1 - user3, только с городом 'Tomsk'.
   Сравните user1 и user3, используя функцию equals().
   Исправьте class User так, чтобы функция equals выдавала правильный ответ.

Inheritance
1) Создайте подкласс класса ru.sber.oop.Room - TownSquare c именем "Town Square" и размером 1000. Переопределите в новом
   классе функцию load().
2) Переопределите dangerLevel в TownSquare, так чтобы сделать уровень угрозы на 3 пункта меньше среднего.
   В классе ru.sber.oop.Room предоставить доступ к этой переменной только для наследников.
3) Запретите возможность переопределения функции load() в классе TownSquare.
4) Создайте в классе ru.sber.oop.Room вторичный конструктор, который бы иницилизировал имя и задавал размер по умолчанию 100.

Polymorphism
1) Добавьте метод чтения по умолчанию для поля damageRoll, которое возвращает радномное число.
2) Реализуйте класс Player, имплементирующий интерфейс ru.sber.oop.Fightable с дополнительным полем name (строка)
   и isBlessed. attack уменьшает здоровье оппоненту на damageRoll, если isBlessed = false, и удвоенный damageRoll, если isBlessed = true.

3) Реализуйте абстрактный класс Monster, имплементирующий интерфейс ru.sber.oop.Fightable со строковыми полями
   name и description.
4) Реализуйте наследника класса Monster - класс Goblin. Переопределите в нем метод чтения damageRoll.
5) Добавьте в класс ru.sber.oop.Room поле типа Monster и инициализируйте его экземпляром класса Goblin.
6) Добавьте функцию-расширение к классу Monster, getSalutation() - которое выдает приветствтие монстра
   и вызовите ее в функции load() класса ru.sber.oop.Room.